Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
♪Sozinho como uma lâmina♪
♪Avançando para a tempestade♪
♪O destino coloca-nos frente a frente♪
♪Jogámos este jogo como adversários♪
♪As lâminas podem chocar, mas encontram a paz♪
♪Mas este jogo mortal não vai acabar♪
♪Mais um centímetro e os meus ossos estilhaçam-se♪
♪Fardos♪
♪Levam a caminhos divergentes♪
♪O amor torna-se um pecado♪
♪Planos infinitos♪
♪Tu e eu estamos divididos♪
♪O desejo♪
♪Queima o passado♪
♪Quando não há como recuar♪
♪Como podemos reescrever o nosso destino♪
=Ordem ao Luar=
=Episódio 9=
Aceite.
Cada um de nós
Conserve um pedaço.
E sempre nos reconheceremos.
♪Nuvens noturnas coram de carmesim♪
♪Mas as pontas dos dedos sentem falta do teu toque♪
(Sobreviva.)
♪Como correntes que prendem os cisnes da neve♪
♪Espiralando, mas confinado♪
♪Aprisionado por dentro♪
♪Eu e os crentes curvamo-nos profundamente♪
♪Cuja devoção ressoa verdadeiramente♪
♪Quem anseia pela imortalidade?
Quem implora por sonhos?♪
♪Quem tem medo da desilusão?
Quem tem medo do toque?♪
♪As marés do amor fazem brotar espinhos♪
♪Torcer-se profundamente sem som♪
♪Um beijo através de olhares♪
♪Um servo sem título♪
Xue Hexu.
Salva sempre alguém?
Tirando a roupa?
Levantar-se.
♪Duvido disso♪
♪O peso do mundo
repousa sobre os meus ombros♪
♪Viajantes e fantasmas antigos,
ilusórios, mas reais♪
Você está a queimar.
♪Mas nunca tu próprio♪
♪Eu tornarei-me um observador♪
♪Um aceno de cabeça traz a morte♪
♪Mas um sorriso poderia reanimar♪
♪Quem lamenta os inúmeros anos♪
♪Este mundo mortal já viu♪
Saltou comigo
de tão alto.
Se eu não te salvar agora,
Você vai certamente morrer.
Eu devo-te isso.
Se te mantiver vivo,
que a sua mente brilhante pode
Na verdade, elabore um plano de fuga.
Xue Hexu.
Não me diga
Você vai morrer.
Teve febre.
Felizmente,
Você acordou.
E se
Bati com a cabeça e perdi
A minha mente brilhante
Elaborar um plano de fuga?
Estava a fingir que estava dormindo.
Não, não estava.
Descontrair.
Eu não sou assim tão frágil.
Como está a sua lesão?
Estou bem.
O miasma está a aumentar.
Precisamos de procurar um terreno mais elevado.
Vamos.
Precisamos de encontrar uma saída.
Antes que seja tarde demais.
Isso mesmo.
A água
recuou ontem à noite.
Mas agora a água voltou a inundar.
Isso significa que se conecta.
para o exterior.
Tome isto.
Vou explorar o terreno mais à frente.
Se o miasma se aproximar,
afaste-o com a tocha.
Espere aqui.
Xue Hexu.
Ele simplesmente foi-se embora.
Depois de todos estes anos,
Na verdade, ainda
espero algo das pessoas.
Que patético.
Xue Hexu.
Isso foi inteligente.
♪Devias ter morrido pela lâmina♪
♪Devia ter sido aprisionado por mim♪
♪Uma dor ainda mais profunda emerge♪
♪Confundindo ódio e amor♪
Está bem?
♪Eu devia ter sido a lâmina fatal♪
Pensavas que eu te ia deixar.
por trás de?
Encontrei uma passagem subaquática.
Eu vou tirar-te daqui.
Anda lá.
♪As fantasias mais profundas e selvagens criam raízes♪
♪Quanto mais as questões persistirem♪
♪Não devia ter
deixado a minha alma ficar tão enredada♪
♪Mas o destino prega partidas cruéis♪
♪A nossa resistência só aprofunda o nosso amor♪
♪Não compreendo o teu olhar♪
Respire fundo.
Mergulhe comigo.
♪As separações e as mortes chegam rapidamente♪
♪Tudo escondido nas manchas de lágrimas♪
♪Tu, sem saber, provocas o caos♪
♪As lâminas deixam cicatrizes semelhantes à neve♪
♪Caminhar sob a luz do luar com passos pesados♪
♪Batendo à porta do meu coração♪
♪Eu estilhaço o meu eu espelhado♪
♪A primavera ainda persiste nas sobrancelhas♪
♪Ocultar♪
♪O nosso ressentimento,
relutância e fraqueza♪
♪As fantasias mais profundas e selvagens criam raízes♪
♪Quanto mais as questões persistirem♪
♪Não devia ter
deixado a minha alma ficar tão enredada♪
♪Mas o destino prega partidas cruéis♪
♪A nossa resistência só aprofunda o nosso amor♪
♪Não compreendo o teu olhar♪
♪Confundindo ódio e amor♪
♪Não consigo confessar os meus verdadeiros sentimentos♪
♪As separações e as mortes chegam rapidamente♪
♪Tudo escondido nas manchas de lágrimas♪
♪As fantasias mais profundas e selvagens criam raízes♪
♪Quanto mais as questões persistirem♪
♪A dor consome-me. O arrependimento afoga-me.♪
♪Deixa o destino seguir o seu curso♪
♪Unindo-nos para a vida♪
♪Já passou tanto tempo♪
♪Este amor desafia qualquer explicação♪
♪Sozinho com sonhos fugazes♪
♪Nos sonhos, somos assombrados pelo desejo♪
♪Partilhando jornadas infinitas♪
Eu estava apenas...
Eu sei.
Fizeste isso para me salvar.
Eu não
evitar que se confunda
Ou fazer com que me deva um favor.
Só quero que saibas
Que pode confiar em mim a partir de agora.
Eu não te vou abandonar.
Estarei sempre ao seu lado.
Porquê dizer este absurdo de repente?
Não é um disparate.
Não sei porquê.
Quer matar-me?
Mesmo assim, continuo a salvar-lhe a vida.
O meu pai disse uma vez
que as pessoas
Só agem de forma imprudente
quando têm sentimentos.
para alguém.
A sua boca só diz asneiras.
Deve ser cosido.
Gosta de provocar a sua madrasta?
Eu gosto de ti.
Eu também gosto de ti.
O meu coração já tem dono.
Está a congelar.
Vou juntar lenha.
Vamos aquecer antes de voltarmos.
Diz que o seu coração já tem dona.
Aquele jovem mestre?
Então porque é que ele não fez isso?
vir salvar-te?
Porque já está morto.
Ninguém neste mundo
Ela trata-me melhor do que ele.
Senhora, veja.
Sobrancelhas marcantes e olhos grandes.
Ela é muito bonita.
— Não vá.
— Não.
Não vá.
Solte.
Inútil.
Todas as raparigas foram vendidas.
És o único que sobrou.
Senhores.
O que está errado?
Vamos comprar esta menina.
Que honra.
Falem aqui.
Diga o preço.
Ela é mesquinha.
Quatro wen.
Obrigado, meus senhores.
Vamos lá. Eu levo-te para balançar.
Está pronto?
Vamos lá.
Uma pipa.
Uma pipa precisa de voar
contra o vento.
E não importa o quão alto voe,
Eu seguro a corda.
Infelizmente,
Não posso sair de casa.
Porque é que não pode sair?
Porque
Este é o meu lar.
Os guardas e a minha mãe disseram-me
Só o lar é seguro.
(Feng)
Jovem Mestre.
O meu bordado é bonito?
É sim.
Jovem Mestre.
Não disse que é seguro ficar em casa?
Porque é que os bandidos estão a vir para nos matar?
Fomos traídos.
Feng.
Não podemos confiar mais em ninguém.
Jovem mestre, estou com medo.
Morda-me o braço.
(Sobreviva.)
Jovem mestre.
(Túmulo do Jovem Mestre)
Os mortos não podem voltar à vida.
Você sabe
Por que razão o perdeu?
É porque
Não foi forte o suficiente.
Deve tornar-se o mais forte.
para evitar
estar magoado.
Água apenas após o treino.
Os fracos
não merecem viver.
Obrigado.
Aguente firme.
Este círculo
é a sua arena.
Qualquer pessoa que se afaste
morre imediatamente.
Entre vocês,
apenas o mais forte
sobreviverá
e ser o meu sucessor como comandante.
dos Guardiões Xue.
Não será mais espancado.
como cães vadios,
mendigos ou gado.
Você se tornará
Os confidentes de Sua Majestade.
Cuidadoso.
Vocês os dois lutarão até à morte.
O vencedor
torna-se o próximo comandante.
O antigo comandante está morto.
Eu sou o novo comandante.
Obedeça à minha ordem.
Ponha fim às batalhas internas.
Agora mesmo.
Os infratores serão
executado.
Obrigado por remover
todos os obstáculos para mim.
Já devia ter morrido há muito tempo.
Embora Sua Majestade
resgatou-me e acalmou-me,
continuar,
Fui traído pelos meus camaradas de lealdade.
Por isso, nunca mais confiarei em ninguém.
Preciso de me fortalecer.
Para evitar qualquer dano.
É pena que não possa reembolsar.
A bondade do jovem mestre.
Ele era bondoso.
Mas tem a certeza, Sua Majestade...?
Destinado a cultivar-te?
Se ele realmente se preocupasse consigo,
Ele tê-lo-ia deixado fazer isso?
tornar-se implacável
e desprovido de emoção?
Sem Sua Majestade,
Eu teria morrido.
♪Mais um centímetro e os meus ossos estilhaçam-se♪
♪Fardos♪
♪Levam a caminhos divergentes♪
♪O amor torna-se um pecado♪
♪Devias ter morrido pela lâmina♪
♪Devia ter sido aprisionado por mim♪
♪Uma dor ainda mais profunda emerge♪
♪Confundindo ódio e amor♪
♪Eu devia ter sido a lâmina fatal♪
♪Cortar delírios e obsessões♪
♪Mas, sem querer,
interrompi os caminhos do destino♪
♪As fantasias mais profundas e selvagens criam raízes♪
♪Quanto mais as questões persistirem♪
♪Não devia ter
deixado a minha alma ficar tão enredada♪
♪Mas o destino prega partidas cruéis♪
♪A nossa resistência só aprofunda o nosso amor♪
♪Sem compreender o teu olhar,
sem compreender a minha hesitação♪
♪Não consigo confessar os meus verdadeiros sentimentos♪
♪As separações e as mortes chegam rapidamente♪
♪Tudo escondido nas manchas de lágrimas♪
♪Tu, sem saber, provocas o caos♪
♪As lâminas deixam cicatrizes semelhantes à neve♪
♪Caminhar sob a luz do luar com passos pesados♪
♪Batendo à porta do meu coração♪
♪Eu estilhaço o meu eu espelhado♪
♪A primavera ainda persiste nas sobrancelhas♪
♪Ocultar♪
♪O nosso ressentimento,
relutância e fraqueza♪
♪As fantasias mais profundas e selvagens criam raízes♪
♪Quanto mais as questões persistirem♪
♪Não devia ter
deixado a minha alma ficar tão enredada♪
♪Mas o destino prega partidas cruéis♪
♪A nossa resistência só aprofunda o nosso amor♪
♪O seu olhar flamejante
revela um fogo correspondente no seu interior♪
♪Não consigo confessar os meus verdadeiros sentimentos♪
♪As separações e as mortes chegam rapidamente♪
♪Tudo escondido nas manchas de lágrimas♪